##Лабораторная работа 2 по Вычислительной Математике

###Задание:
1. Отделить корни заданного нелинейного уравнения графически.
2. Определить интервалы изоляции корней.
3. Уточнить крайний правый корень нелинейного уравнения методом поло-винного деления (или методом хорд) с точностью ε=10-2. Вычис-ления оформить в виде таблицы, удержать 3 знака после запятой.
4. Уточнить крайний левый корень нелинейного уравнения методом Ньютона (или методом секущих) с точностью ε=10-2. Вычисления офор-мить в виде таблицы, удержать 3 знака после запятой.
5. Программная реализация задачи:

6.1 Все численные методы должны быть реализованы в виде отдельных подпрограмм или классов.

6.2 Пользователь выбирает уравнение, корень/корни которого требуется вы-числить (3-5 функций, в том числе и трансцендентные), из тех, которые предлагает про-грамма.

6.3 Предусмотреть ввод исходных данных (границы интервала/начальное при-ближение к корню и погрешность вычисления) из файла или с клавиатуры по выбору ко-нечного пользователя.

6.4 Выполнить верификацию исходных данных. Для метода половинного деле-ния (метода хорд) анализировать наличие корня на введенном интервале. Для метода Ньютона (метода секущих) – выбор начального приближения (а или b). Для метода про-стой итерации – достаточное условие сходимости метода. Программа должна реагировать на некорректные введенные данные.

6.5 Предусмотреть вывод результатов (найденный корень уравнения, значение функции в корне, число итераций) в файл или на экран по выбору конечного пользовате-ля.

6.6 Организовать вывод графика функции, график должен полностью отобра-жать весь исследуемый интервал (с запасом).